很高兴看到你，你知道我会告诉你一些那些裤子的
奇妙的是，它们使我想起了杰斐逊的场景
七十年代对他们来说不可思议的是，对于那些不知道我们做过Kari的人来说，Big Bang颜色是
今年早些时候生活的一部分，而我只谈论过的其中一件事情
完全没有，但我小时候没有黑白电视
没有彩电，当我出现并看到他们制作的电视机时，我就像
多少不，我只是喜欢哦，是的，那里有颜色
你和威尔·法瑞尔在一起像汤姆和海伦·威利斯一样令人难以置信
有趣的是，您知道汤姆和海伦·威利斯（Helen Willis）的那种感觉吗？
知道威尔夫将是制片人之一，他马上就对我说
他说你知道如果开玩笑的是凯伦·华盛顿是海伦
威利斯·艾萨克（Willis Isaac）太好了，他说他从你的孩子那里认识你
我的睡衣让他和我的睡衣一起掉下来，所以我你知道我们彼此认识，我
问您是否立即执行操作，您说是的，您真是个混蛋
真的是第一次对话，所以我联系了你，然后我忘记了
告诉我，这么多星期过去了，我说哦，凯里的海伦，哦，我不知道
你知道，我没有提到它下降，我想也许你们会
在下车时谈论它我总是喜欢嗨，是的，这很棒，我们
在一起做，我们很高兴能加入生产团队
是的，在12月18日，我们将为全家人度过一个假期，
美好时光
对我来说，那是我童年好兆头的表现之一。
同样令人惊讶的是，这些节目如何变得更好或更糟
就像是的，仍然如此有趣，仍然如此有意义，非常有意义，
是的，与这些内容非常相关，我们不想透露哪些情节
我们在，但他们真的不相信这是个好时机
节目给你看-是的，我的意思是我们没有在我家的女孩那里看很多电视哦，我的
上帝，我知道，但是我偷偷溜到邻居家，我们看了所有的节目
辛辛那提，所有的诺曼·李尔（Norman Lear）都表示是的
很好的一首很棒的主题歌，是的，是的，我们有一些惊喜
我们现在要做吗，在丑闻和所有
您制作的各种东西是的，您在百老汇演出过，是的，我
也产生了我做的你也产生了
美国人儿子，是的，您如何参与这样的事情？
第一名，这位曾与
他打来的过去，并说现在是时候让您回到百老汇了，
听说上个赛季会成为丑闻，我说不，谢谢
我想打个na，但是我真的很喜欢杰弗里·理查兹（Jeffrey Richards），所以我
相信他，我读了几本书，他寄给我的《美国太阳报》是
我读的第一件事实际上是因为他说肯尼·莱昂（Kenny Leon）依恋而我倒下了
爱上了材料，我只是以为我被这个家庭和
我们找到他们的情况，我想扮演她喜欢的角色
UH Nilima Pope她是我七个赛季都没做过的一切，我也不
知道我刚刚爱上了这个家庭，想成为这个脱颖而出的人
你四个月做了多少个月，这是我最难的事情
曾经做过的是，是的，我的意思是总是很辛苦，但是这又是什么
戏剧和电影即将到来，这是你掉进父母的噩梦
这个实时的90分钟在警察区黑人妈妈的大厅里
和一个白人爸爸，他们拼命地寻找他们的18岁
一岁的儿子刚刚和警察发生了争执，但我们没有
知道是怎么回事，所以我们花了90分钟试图找到我的孩子，我的孩子不是
一个孩子，但他是我的孩子，而且您还了解了这对夫妇，因为他们是
最近分居了，但他们仍然有些疯狂的恋爱，所以这是一个
美丽美丽非常艰苦艰苦辛苦电影你做了多少次戏
一周八次，或者一周两次，有时一天两次，所以您做得更多
比一百倍哦，是的，所以你进入了杰斐逊嗯，你有
所有这些经历是的，我正在舞台上表演，我想这就是为什么我有这样的经历的一部分
很有趣，好像有人在呕吐，是的，你好像每个人都在
很快成为所有人中最不紧张的人，我真的很兴奋，我的意思是
有一个人也一点也不紧张杰米·福克斯（Jamie Foxx）是的，
一切，从不紧张，这就是为什么他是那个完美的原因
谁搞砸了，因为我们都像我们都被吓坏了，我们会搞砸了，但是
它使演出好多了，就演员而言，并不是最害怕的
成员们，嗯，你知道是谁震惊了我，我不知道
他最害怕，但我最惊讶的是伍迪·哈雷尔森（Woody Harrelson）
前一天就像我们为什么要做
[笑声]
是的，我认为是的，很好，是的，我认为，也许是因为他紧张
因为阿奇只吸雪茄，我认为这是问题之一
关于当你在做这样的游戏时，某人失去了位置或被钉住了
像杰米（Jamie）一样，您提到他充分利用了他，也许是
完美的人把它拧掉最好是当他变慢时，然后我们就是我
在这些现场表演中也会想一想，有时您会怀疑它是否真实
但是当他让每个人都喜欢时，这真的是正确的，
而且他像一个非凡的喜剧演员，所以他让它发挥了最大的作用
优雅的棒棒糖，你永远都可以成为他的不可思议/
是的，他真的是，如果你正在认真表演，是的，那会发生什么
当您对面的人说出这样的话时，您和您都会笑或不笑
他们不应该等到30分钟后再说，哦，有时候会发生
好吧，我们要把这个包起来，今晚大家都在戏，不，你
只是您知道了，我的意思是我认为那是我所钟爱的一部分，
只需弄清楚它，然后您就可以将它们带回到它们的状态
应该说，然后30分钟后，您会想起您说的话
让我们回到那个问题上，如果听众中有人
你知道的某人是坏人，这是坏人，最糟糕的是我知道我从来没有
想知道我是否讨厌我的朋友坐在第一行，因为我可以看到
他们，我只是说，请不要告诉我，但是有一些客人
就像第一夫人来的时候，你必须知道，因为他们特朗普知道
当他们第一次泄漏时，米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）正确了，他们关闭了
街道，所以您要么认为那里真的很糟糕
那天晚上发生的事情米歇尔来了，所以他们没有告诉你
我想让他们告诉我，但是我当然可以告诉夫人。
奥巴马是你能看到观众中的什么吗，我不能，你不能那样看
他们把她放在一个不错的地方，他们做到了，但她也必须赶时间
她在谢幕之前就出来了，在我们完成之前Bally是那个人
是的，我不喜欢跑来拍照，所以当我走下舞台时，她
已经在我的更衣室里了
然后她在您离开凯里·华盛顿（Kerry Washington）的路上时在您的车上
对不起，我们马上回来，他是那些小家伙中唯一的黑人
他学校里的白人孩子大多数只认识他们曾经有过的黑人
交换了两个字的是擦拭起泡酒的牙买加临终关怀妇女
驴子和人居中心的人们，他们帮助建造
他们向普林斯顿大学递交了一些申请书
了解斯科特·贾马尔（Scott Jamal）正在经历的事情
嗯，这是一个很棒的儿子
大麦，现在在Netflix上对我来说，有很多重要的
这部电影的外卖，但我也希望人们能爱不释手
剧院或更多，觉得我们他们有机会体验到很棒的
剧院百老汇作品与Netflix特别节目有何不同
没有改变一个词，我们真的很敬重这出戏，但是我们确实做了一些
视觉自由，我在其中展示了倒叙和切边图，这是真的
肯尼·莱昂（Kenny Leon）的精彩指导，很高兴能够去看电影，
你知道所有的人先四个月，所以误会了他的一切
返回是是哦顺便提一下，我想你知道这一点，但是
自从您上次来这里以来，Kanye West大喊您一声，我很高兴
听说我那天早上醒来，我的手机就像振动一样，哦，那是什么
真的是单靠自己还是有人发短信哇，这些是来自
唱所有我的歌，是的，你是超级模范，该死的混蛋
底部，我迷失了方向，而延髓被它弄得发疯
如果红色被凯利·华盛顿（Kerry Washington）拉起，我的大腿就把精灵从瓶子里拿了
那将是一个巨大的丑闻，为什么当我说他是
你真的很擅长吗，你知道康妮吗？
抬起头，他没有我没抬头，我们很友善，我们有很多朋友
普通，我们不是真正的朋友，我们有很多朋友发表评论，呵呵
实际上，大约每年一次，我认为很多人都将我们编入
他们的电话为kW哦，所以我会像一年一次这样收到一条短信，
我[鼓掌]
但是三十年来，这是你所知道的，我确定今年是否会发生
是非常虔诚的东西，它将是一本有趣的咖啡桌书，是的
你去过坎耶周日服务吗，我还没走呢？
是的，对坎耶大喊大叫，你会在2024年为他投票吗，他知道他正在竞选
总统他昨天说我知道这只是我一直以来的弃权
自从坎贝尔像我一样走了一年，就像亚伦一样改变了
有人打电话给你关于再次重新启动它的方法，是的，我的意思是我在
是的，不，我没有接到肖恩的电话，他认为她会
你不认为她会我不认为，如果她确实想这样做，那将是
对此感兴趣，我的意思是，除了我们令人惊叹的粉丝之外，还有一个人是我
想念和我的朋友一起工作是不是他们参加了演出，是的，他们大部分时间都参加了
他们乔舒·莉娜（Joshu Lena）不是乔什·玛琳娜·耶琳娜（Josh Malina Jelena）
不，哦，我知道他会成为我的意思。
像我们还没有开放的彩排，而她在那里Wow Josh只是没有
绕开它，是的，你很好地了解乔希，这真是个恶作剧
他是你接下来的戏他每天晚上都会坐下来
在前排西红柿中，很高兴看到Netflix American Sun
现在在Netflix上流式传输Carrie清洗
然后在其上放一个戒指，单击下面的订阅按钮
哦